# time_begin = 1:07
pom@ Когда' мне испо'лнилось семь лет, я, как и все сове'тские де'ти, пошла' в шко'лу / в пе'рвый класс. Учи'лась я хорошо', не была' отли'чницей, ну-у-у', троечнице'й то'же никогда' не была', поря'дка дву'х-трёх четвёрок у меня' бы'ло, остальные-пятёрки. / A-a-a, по скло'ну я, скоре'е, бо'льше гуманита'рий. Отличи'тельные черты' мои' в де'тстве-это / м-м-м / отве'тственность, я щас име'ю в виду' шко'лу, поэ'тому я учи'лась / хорошо', наве'рное, в пе'рвую о'чередь потому', что я была' о'чень отве'тственным ребёнком, я понима'ла, что не могу' подвести' ма'му, кото'рая на меня' возлага'ла больши'е наде'жды. Кхм / А-а-а / Поми'мо / ста'вки на учебу' я ещё была' о'чень общи'тельным ребёнком, занима'лась обще'ственной рабо'той в шко'ле. В нача'льной шко'ле я была' ста'ростой кла'сса, кхм, да'лее / а-а-а / когда' ещё существова'ла пионе'рская организа'ция, я была' председа'телем сове'та отря'да / то есть, а-а-а / уча'сь в шко'ле, кхм, я непосре'дственные свои' обязанности-это' обучение-совмещала' с обще'ственной рабо'той /
А-а-а, когда' мне испо'лнилось 12 лет, а-а, ма'ма вы'шла второ'й раз за'муж. А-а / Мой о'тчим / роди'лся и жил / в го'роде Пятиго'рск Ставропо'льского кра'я. И мы уе'хали туда' / а-а-а / соотве'тственно, я поменя'ла шко'лу / а-а-а / есте'ственно, у меня' появи'лись но'вые друзья'. / а-а-а / ну, со'бстна / е'сли говори'ть о свои'х впечатлениях-всё-та'ки э'то Моско'вская о'бласть, я родила'сь в Моско'вской о'бласти, перее'хали мы / на Ставропо'лье / я о'чень хорошо' запо'мнила пе'рвый / день в шко'ле / знако'мство с кла'ссом, и все ребя'та сказа'ли мне, что я / прие'хала из Москвы-э'то прито'м, шо я никому' не говори'ла об э'том / Я удиви'лась и спроси'ла: "А отку'да вы зна'ете?" / мне сказа'ли, что у меня' го'вор / неме'стный / и что я о'каю / по-моско'вски / ну, для меня' э'то бы'ло стра'нно, п-п отому' шо я не замеча'ла никогда' э'того. Как говори'тся, ты говори'шь на своём диале'кте и / не замеча'ешь. Но, к сло'ву сказа'ть, я то'же отме'тила отли'чия / в ре'чи / мои'х однокла'ссников от моей-у' них мя'гкая гэ и все тако'е про'чее / но не суть! Вот таки'м о'бразом, я учи'лась, все так же хорошо' / а-а-а / В конце' деся'того кла'сса я приняла' реше'ние о поступле'нии / в Моско'вский Университе'т / и'мени Серго' Ардженики'дзе / а-а / на экономи'ческий факульте'т, но, к сожале'нию, мои' пла'ны не осуществи'лись, поско'льку в конце' деся'того кла'сса, а-а, траги'чески поги'б мой о'тчим, и в семье' бы'ло при'нято реше'ние о том, что я оста'нусь в Пятиго'рске и, в о'бщем-то, я ре'зко переориенти'ровалась, ска'жем так, и поступи'ла / не поступи'ла, а / преприняла' попы'тку поступле'ния, а-а, в лингвисти'ческий университе'т пятиго'рский, к сожале'нию, не прошла' по ко'нкурсу на дневно'е отделе'ние / и-и / поступи'ла в  э'тот же год в меди'цнское учи'лище / м-м / учи'лась там два го'да / а-а / образова'ние у меня' медсе'стренское / отделе'ние, соотве'тственно, квалифика'ция-медици'нская сестра'.А-а, сра'зу по'сле оконча'ния учи'лища / я / устро'илась в / санато'рий / пятиго'рский / и рабо'тала там пять лет. / паралле'льно / жила', ра'довалась жи'зни / и все тако'е про'чее. Пото'м я приняла' реше'ние уе'хать из Пятиго'рска в Москву' / что'бы продо'лжить образова'ние, поско'льку я поняла', что медици'на-не совсе'м мое' призва'ние / ну, со'бсна, и найти' рабо'ту в Москве'. Времена' бы'ли тяжёлые-это девяно'стые го'ды // кхм / ну'жно бы'ло ка'к-то крути'ться-верте'ться. Но перво-очередно'м первоочередно'й толчо'к, кото'рый послужи'л приня'тию реше'ния уе'хать в Москву'-э'то, коне'чно же, образова'ние, я хоте'ла получи'ть ка'чественное вы'сшее образова'ние   